Imi creiezi o imagine si imi scrii acesta pe imagine, te poti folosi sa creiezi imaginea dupa aceste detalii. Bine ai venit pe Furien.Lastcs.Ro ( sa fie scris e mijloc italic marimea 15 scris rosu inflacarat ) ( de aici sa fie scris modern bold marimea 10 ) Meniul principal se poate accesa de pe: M sau /meniu Pe acest mod sunt disponibile diferite systeme. Level / Quest / Class / Power / Banca Pentru a selecta super knife-uri utilizati tasta M 7. aceste knife-uri le puteti debloca acumuland kill-urile necesare (acestea vin cu damage diferite). Sistem classe si abilitati, acestea se deblocheaza acumuland dollari utilizati M apoi 4 - fiecare clasa dispune si de cate o abilitate (odata deblocate le puteti selecta si juca cu ele pana selectati urmatoare clasei). Sistem de puteri suplimentare utilizati tasta M 5. un sistem ce va ofera puteri suplimentare si efecte (acestea le puteti debloca acumuland XP, acesta il deblocati pe baza de kill-uri). Sistem de cumparare grad folosind bani acumulati. /buy - Impreuna cu sistemul bancar va puteti depozita bani pentru a cumpara grad (acesta nu salveaza automat, va trebui sa ii depozita manual prin comanda /banca). Comenzi de pe server disponibile: M 1 - Magazin principal. M 2 - Upgrade puncte abilitati. M 3 sau /top15 - Top playeri (alte comenzi /rank /rankstats /statsme) M 4 - Deschizi meniul de classe. M 5 - Meniul de puteri extra. M 6 - Meniu VIP (event 19:00 - 23:00) M 9 1 - Deschidere meniu-ul de misiuni. M 9 2 - Detalii despre obiectivele jocului, detalii server sau VIP si altele. M 9 3 - Vedeti admini online. M 9 4 - Va puteti baga spectator sau intr-o echipa. /events - puteti castiga bani extra scrind cuvintele afisate pe ecran. EVENTURI SPECIALE: Most Wanted - Playerul cu cele mai multe kill-uri va deveni cel mai cautat, se va pune si o recompensa pe eliminarea lui. Leader Ship - La runde aleatorii va fi ales random un leader din ambele echipe, echipa trebuie sa-l protejeze. Distractie placuta si mult noroc !! (sa fie pe mijloc scris albatsru turcoaz)
